les trois petits cochons vont camper
il était une fois dans un coin charmant
de la forêt trois petits cochons qui
vivaient heureux avec leur maman
[Musique]
un jour le petit cochon snif son grand
frère snaf et l'aîné des trois cochons
snouf dire à leur mère qu'ils avaient
envie d'aller camper
maman tous nos amis sont partis en
vacances on s'ennuie on a plus personne
pour jouer si tu nous donnes la
permission on aimerait aller camper tous
les trois près du lac tu veux bien la
maman cochon ne pouvait refuser une
telle demande à ses garçons c'est une
excellente idée mes chéries bien sûr
vous pouvez aller camper tous les trois
mais choisissez bien votre emplacement
pour votre campement et construisez des
tentes bien solides
[Musique]
le lendemain les petits cochons partir
pour aller camper
il traversèrent tranquillement la forêt
mais un loup aux dents assez riche et au
regard méchants les suivait
miam voilà un excellent petit déjeuner
qui vient vers moi pour demain matin
mais les trois petits cochons ne le
remarquèrent même pas
snif snaf et Snoop arrivèrent enfin au
bord du lac où il trouvait un très bel
emplacement pour camper
le plus jeune des cochons snif décida de
s'installer près d'un arbre
il ramassa rapidement de grosses
feuilles pour se construire une tente
et en moins de temps qu'il n'en faut
pour le dire c'était fait
l'aîné des cochons snouf rejoignez son
petit frère et jeta un œil à sa tante
ta tante est très jolie snif
félicitations mais tu penses vraiment
qu'elle est suffisamment solide ah mais
oui elle est robuste ne t'en fais pas
le cadet des cochons snaf décida de
faire une tente avec des roseaux
pour ce faire il cueillit des roseaux au
bord de l'eau et les assembla rapidement
il construisit sa tante en moins de
temps qu'il n'en faut pour le dire
mais quand l'aîné des cochons nous
s'approcha et vit la tente en roseau
il mit son jeune frère en garde
[Musique]
mon frère ta tante est très jolie
félicitations mais tu penses que ces
roseaux vont te protéger du danger mais
bien sûr regarde j'ai choisi les plus
gros roseaux ma tante ne risque
absolument rien crois-moi comme les deux
petits cochons avaient fini très tôt
leur tente il commence à jouer et à
s'amuser
postez à l'écart le vilain loup
continuait de les surveiller
discrètement pendant que les deux jeunes
frères s'amusaient chnouf commença à
fabriquer sa propre tente avec de
grosses branches d'arbres
il travailla dur presque jusqu'au soir
mais au bout du compte il se retrouve
avec une tente forte et solide capable
de le protéger de tous les dangers
[Musique]
mais tu n'as pas arrêté de travailler au
lieu de jouer avec nous
le soir venu quand le soleil fut couché
les trois petits cochons décidèrent de
se rendre à la fête des carottes dans la
forêt
bien sûr le vilain loup en profita pour
les suivre
les trois petits cochons rencontrèrent
de nombreux lapins à la fête car il
s'agissait d'une fête des carottes
[Musique]
goûter toutes les carottes
les petits cochons se mêlèrent au lapin
et firent la fête toute la soirée
[Musique]
demain moi aussi je ferai la fête et
vous serez mon festin
[Musique]
à la fin de la fête les trois frères
étaient bien fatigués
et il rentrait vers leur petit campement
et le grand méchant loup les attendit
patiemment
toute la nuit
[Musique]
en se réveillant le matin
snif entendit une grosse voix à
l'extérieur de sa tante
sors de chez toi je compte jusqu'à 3 ou
d'un seul souffle petit cochon je
détruirai ta tante ma tante est très
solide tu ne peux rien faire contre elle
très bien
1 2
et 3
le loup inspira puis souffla tellement
fort
[Musique]
qu'il fit s'envoler toutes les feuilles
de la tente du petit cochon
il n'en resta plus rien
snif parvint à s'enfuir et se précipita
vers l'attente de son grand frère snap
le loup le suivi et arriva devant la
tente en rose du cadet des cochons
je sais que vous êtes là tous les deux
sortez petit cochon ou d'un souffle je
détruirai cette tente
ma tante ne s'écroulera jamais
c'est ce qu'on va voir
[Musique]
1 2
2 et 3
[Musique]
à nouveau le loup souffle à tellement
fort qu'il fit s'envoler tous les
roseaux de la tente dont il ne resta
plus rien
snif et snap s'enfuirent aussitôt et se
précipitèrent vers l'attente de leurs
frères aînés
grand frère
il arrive par ici maintenant alors nous
devons agir au plus vite venez avec moi
en travaillant ensemble snouf snaf et
snif creusèrent un grand trou devant la
tente en bois ils en ressortir en
grimpant à une échelle
et il recouvrir le trou avec un tapis
d'herbe
puis il rentraire se mettre à l'abri
dans la tente que snoof avait construite
avec de grosses branches
à cet instant le méchant loup affamé
arrive à devant la petite cabane
[Musique]
sortez tous de la petit cochon sinon
d'un seul souffle je détruirai votre
tante tu perds ton temps méchant loup tu
ne peux rien contre cette tente c'est ce
qu'on va voir
hein
[Musique]
le loup souffla de toutes ses forces
mais la tante ne bougea pas du moindre
millimètre
le loup s'approcha un peu et souffla à
nouveau
mais rien n'y faisait la tente ne
tremblait même pas
le loup fit encore un pas en avant
et cette fois
[Musique]
il tomba dans le trop creusé par les
petits cochons
comme ils avaient entendu le loup tomber
les petits cochons sortir de la tente et
s'enfuir en courant sans s'arrêter
les trois frères rentrèrent aussi vite
qu'il le purent chez leur mère et lui
racontèrent ce qui s'était passé
ah maman tu avais raison on aurait dû
être plus prudent en allant camper ça
c'est vrai on aurait dû vérifier
attentivement les environs avant de
s'installer et surtout on aurait dû
construire des tentes avec des matériaux
bien solides
[Rires]
la maman sera très fort ces trois petits
dans ses bras
et les trois frères passèrent tout le
restant de l'été à jouer ensemble et à
s'amuser
[Musique]
le petit chaperon rouge
il était une fois une petite fille qui
vivait avec sa mère au bord de la forêt
dès qu'elle sortait de la maison la
fillette en filait le petit chaperon
rouge que sa grand-mère lui avait cousu
c'est pourquoi tout le monde l'appelait
le petit chaperon rouge
un jour commence à prêter à fêter le
nouvel an qui arrivait le petit chaperon
rouge va trouver sa mère dans la cuisine
[Musique]
maman je suis contente c'est le
réveillon est-ce que mère-grand vient le
fêter avec nous ta grand-mère est malade
je ne pense pas qu'elle pourra venir je
suis justement en train de lui faire des
biscuits est-ce que je peux les lui
apporter chez elle alors non ma chérie
il fait trop froid reste ici bien au
chaud je vais y aller moi et je vais lui
préparer quelques herbes pour l'aider à
guérir le plus vite possible au moment
s'il te plaît tu as déjà tellement de
choses à faire laisse-moi y aller je
prévite bon d'accord mais couvre-toi
bien le petit chaperon rouge enfila ses
bottes et sa cape
pris le panier que sa mère avait préparé
et se mit en route
ne t'écarte pas du chemin et rentre
avant la tombée de la nuit
[Musique]
il faisait très froid dehors
la forêt était couverte de neige
le petit chaperon rouge continuait
également sa route faire la maison de sa
grand-mère
[Musique]
au fond des bois vivait un jeune
chasseur
il suivait la trace d'un vilain loup qui
entrait dans les maisons des villageois
pour leur voler leur nourriture
je ne pensais pas que je devrais passer
ma journée du réveillon tout seul dans
les bois mais aujourd'hui je vais enfin
t'attraper vilain loup comme ça tout le
monde pourra démarrer cette nouvelle
année tranquillement après avoir semé la
terreur dans le village le louperait
dans la forêt à la recherche d'une proie
je déteste quand il neige on ne trouve
plus rien à se mettre sous la dent
pendant ce temps alors que le petit
chaperon rouge continuait son chemin
elle croisa une toute jeune biche dans
les bois
le pauvre petit animal tremblait de
froid
pauvre petite biche tu as l'air toute
gelée
le petit chaperon rouge voulu
s'approcher de la biche pour l'aider
mais en voyant la fillette la biche
creeper et s'enfuit à travers la forêt
pas je ne vais pas te faire de
mal le petit chaperon rouge et s'élança
à la poursuite de la biche
mais malgré sa petite taille la biche
était déjà très rapide et elle finit par
disparaître
le petit chaperon rouge continue à sa
course un moment
mais du finalement se résoudra renoncer
elle regarda autour d'elle et se rendit
compte qu'elle s'était enfoncée très
loin au cœur de la forêt elle se
trouvait à un endroit où elle n'était
jamais allée la neige recouvrait tout y
compris les chemins et elle ne savait
plus où elle était
elle essaya de rebrousser chemin en
suivant ces traces de pas
mais la neige qui continuait de tomber
et face à rapidement ses empreintes
[Musique]
désespéré et perdu le petit chaperon
rouge se mit à pleurer
[Musique]
qu'est-ce que je fais faire
au secours il y a quelqu'un
aidez-moi est-ce que quelqu'un m'entend
je vous en
quelqu'un finit en effet par l'entendre
mais il s'agissait malheureusement du
vilain
à l'aide
le loup se mit en route en direction de
la voie et découvrit bientôt le petit
chaperon rouge
[Musique]
doucement pour ne pas les frayer il
s'approcha d'elle en voyant le Grand
Loup de vantel la petite fille y fut
prise de panique et se mit à crier
[Musique]
vous en prie au secours et chute
doucement ne crie pas allons
je ne te ferai aucun mal je suis venu
t'aider
rassuré par ses paroles le petit
chaperon rouge arrête de crier bien
maintenant dis moi
qu'est-ce qu'une fillette comme toi fait
toute seule dans la forêt je voulais
apporter des biscuits à ma grand-mère
mais je ne suis perdue
mais aucun être humain ne vit par ici
alors de quel côté habite ta grand-mère
et bien le petit chaperon rouge ne
voulait pas dire aux loup où sa
grand-mère vivait
elle n'avait pas vraiment confiance en
lui
[Musique]
très bien alors suis-moi je vais
t'accompagner
le loup se mit en route et le petit
chaperon rouge le suivi à travers la
forêt
[Musique]
mais le vilain loup avait élaboré un
plan pour la piéger
[Musique]
quand elle sera sur le chemin principal
cette petite communiquera la maison de
sa grand-mère
je commencerai par manger la fillette
puis j'irai croquer la mer grande
voilà ce que j'appelle un festin de
réveillon le loup et le petit chaperon
rouge marchèrent encore un peu puis
arrivé sur le chemin principal
et voilà nous y sommes
tu te rappelles comment aller chez ta
grand-mère maintenant tout ce que le
petit chaperon rouge voulait c'était se
débarrasser au plus vite du loup et
filer chez sa grand-mère
oui merci d'ici je vais y arriver de
toute façon ce n'est pas très loin c'est
la petite maison rouge juste au bout de
la forêt le petit chaperon rouge se
rendit compte qu'elle avait parlé trop
vite mais il était trop tard
vraiment
le Louvre et la bouche
s'approcha de la fillette
[Musique]
[Applaudissements]
mais au même moment il entendit des
coups de feu éclatés tout prêt et
s'enfuit en courant
le petit chaperon rouge était soulagé
se remit rapidement en route pour aller
chez sa grand-mère
de son côté le chasseur était toujours
sur la piste du loup
il remarqua les empreintes de l'animal
dans la neige
[Musique]
je sais que tu n'es pas loin je vais te
trouver après c'est mes aventures le
petit chaperon rouge arrive à enfin chez
sa grand-mère
elle frappa à la porte et entendit la
voix de la vieille femme qui lui
répondait entre mon enfant la porte est
ouverte
en entendant la voix de sa grand-mère la
fillette fut un peu surprise cette voix
ne ressemble pas à celle de mère-grand
elle a sûrement mal à la gorge à cause
de sa maladie le petit chaperon rouge
pousse à la porte et entra
[Musique]
tous les rideaux étaient fermés
dans l'obscurité elle a perçu sa
grand-mère qui était couchée dans son
lit blotti sous sa couverture
[Musique]
comme c'est gentil d'être venu qu'est-ce
que tu m'apportes là dans ton panier de
bons biscuits que maman a préparé pour
toi elle m'a dit que tu ne pourrais pas
venir pour le réveillon alors j'ai voulu
te rendre visite tu as bien fait ma
petite approche-toi un peu que je te
vois mieux il fait si sombre par ici le
petit chaperon rouge s'approcha du lit
de sa grand-mère
mais elle avait un étrange pressentiment
bien plus près ma chérie encore un peu
plus près le petit chaperon rouge
n'était plus qu'à un pas du lit de sa
grand-mère
celle-ci lui paraissait étrangement
changé mère-grand dis-moi pourquoi tu
dois si grandes oreilles c'est pour
mieux t'entendre mon enfant pourquoi
as-tu de si grands yeux ça c'est c'est
pour mieux te voir mon enfant mais
mère-grand pourquoi as-tu eu de si
grands bras voyants c'est pour mieux te
prendre dans mes bras mon enfant
et pourquoi tu te si grandes dents ça
c'est pour mieux te manger mon enfant
soudain le loup bon dit hors du lit et
se jeta sur le petit chaperon rouge
[Applaudissements]
inutile de crier d'une m'échapperas pas
[Musique]
le petit chaperon rouge sorti de la
maison et s'enfuit en courant
mais le loup était plus rapide et
commençait à la rattraper
oui il s'apprêtait à se jeter sur elle
il sentit quelque chose qui le retenait
et tout à coup il se retrouve à
prisonnier d'un filet suspendu à un
arbre le petit chaperon rouge se
retourna et vit que le loup était pris
au piège elle revint sur ses pas et
s'approcha de lui parle méchant loup où
est ma grand-mère qu'est-ce que tu as
fait d'elle dis-le-moi
il n'a rien pu lui faire rassure-toi en
entendant la voix le petit chaperon
rouge se retourna et vit le chasseur qui
s'avançait vers elle ta grand-mère va
bien elle est chez moi quand j'ai
entendu dire qu'elle était malade je
l'ai ramené pour la mettre en sécurité
et j'ai préparé ce piège pour capturer
ce vilain loup heureusement on l'a
attrapé à temps
méchant loup d'abord il est entré chez
ma grand-mère
il a enfilé ses vêtements pour mes
piéger mais j'ai tout de suite vu qu'il
y avait quelque chose de bizarre viens
allons retrouver ta grand-mère quant à
lui il peut bien passer son réveillon
ici je m'occuperai de lui demain
[Musique]
le chasseur et le petit chaperon rouge
se mirent en route vers la cabane où se
trouve la grand-mère
restez seul dans son filet le loup à
plat en vain et attendez ne m'abandonnez
pas ici tout seul
la nuit allait bientôt tomber
le petit chaperon rouge la grand-mère et
le Chasseur arrivèrent chez la fillette
inquiète sa maman l'attendait devant la
maison quand elle vit sa fille elle
s'avance à vers elle soulagée
ma petite fille mais où es-tu passée
maman tu es là
[Musique]
mais qu'est-ce que c'est je crois je ne
t'ai pas obéi je me suis écartée du
chemin dans la forêt tu ne devineras
jamais ce qui m'est arrivé plus jamais
je ne te désobéirai je te le promets
le petit chaperon rouge sa mère sa
grand-mère et le Chasseur passèrent la
soirée ensemble à manger et à danser
pour fêter l'arrivée de la nouvelle
année
[Musique]
quant au vilain loup ce fut le pire
réveillon qu'il est jamais passé
[Musique]
il était une fois dans une petite ferme
au cœur de la forêt une maman chèvre qui
vivait heureuse avec ses sept petits
chevrons les sept chevreaux étaient tous
adorable on aurait dit de petites
peluches la maman chèvre comme toutes
les mamans mais ces petits de tout son
cœur
elle est protégé des animaux sauvages de
la forêt
un jour avant de quitter la maison pour
aller chercher de quoi manger dans les
bois elle fit venir ses petits chevreaux
auprès d'elle
mes chers petits je vais dans la forêt
n'ouvrez la porte à personne si le loup
parvenait à entrer il ne ferait de vous
qu'une bouchée il est très rusé il est
capable de prendre toutes sortes de
déguisements pour vous tromper alors
comment est-ce qu'on va le reconnaître
le loup a une grosse voix moi j'ai une
voix douce vous le reconnaîtrez tout de
suite à sa grosse voix
la mère s'apprêtait à partir quand elle
sera plat autre chose elle se tourna
vers ses chevreaux ah encore autre chose
les pattes du loup sont noires les
miennes sont blanches vous pouvez le
reconnaître assez pattes ne t'en fais
pas à maman on cesse protéger tu sais tu
peux compter sur nous-mêmes
la mer embrassa chacun de ses petits est
parti dans les bois
mais le loup les abeilles pieds de loin
quand il vit la chèvre partir il
attendit d'un instant puis il s'approcha
de la maison et frappa à la porte
[Musique]
qui est là
ouvrez la porte mes petits c'est votre
maman je vous rapporte de la bonne
nourriture
mais les chevreaux reconnus
immédiatement la grosse voix du loup
sans ouvrir la porte il crièrent tu n'es
pas notre mère sa voix est belle et
douce toi tu as une grosse voix tu es le
loup un seul ne se laissera pas avoir
le loup était furieux de ne pas avoir
réussi à duper les chevreaux il alla
acheter un morceau de craie dans un
magasin et le mangea avec la crèche à
voix paraissait plus douce il retourna à
la maison des chèvres et frappa à la
porte
[Musique]
cette fois le loup parla de sa plus
douce voix
mes chers petits ouvrez la porte c'est
moi votre maman je rapporte de la forêt
de la bonne nourriture pour vous tous en
entendant la voix adoucie du loup les
petits chevreaux pensèrent qu'il
s'agissait bien de leur mère cette
fois-ci mais avant d'ouvrir la porte
l'un d'entre eux cria non attendez
regardons d'abord ses pattes sous la
porte
évidemment quand les petits regardèrent
sous la porte ils vire les grosses
pattes noires du loup il s'écria à
nouveau sans ouvrir
un noir comme les tiennes elles sont
blanches tu es le méchant loup encore
plus en colère le loup s'éloigna cette
fois il se rendit à la boulangerie le
boulanger fut très surpris de voir le
loup arriver chez lui je suis devenu
végétarien désormais je mange des
pâtisseries vous auriez un peu de farine
s'il vous plaît
le loup sorti de la boulangerie avec un
sac de farine sous le bras
quand il arriva après de la maison il
ouvrit le sac et versa la farine sur ses
pattes
ces pâtes étaient maintenant toutes
blanches le loup rusé va frapper à la
porte pour la troisième fois
mes chers petits ouvrez la porte c'est
votre maman je rapporte de la forêt de
la bonne nourriture pour vous
montre-nous d'abord tes pâtes pour qu'on
sache si tu es notre mère
le loup montra ses pattes couvertes de
farine voyons les pâtes toutes blanches
les chevaux pensèrent que c'était leur
mère et ouvrir la porte
et que virent-ils alors
le loup se tenait là juste devant eux
les pauvres chevreaux ne savaient plus
quoi faire il se mirent à courir dans
tous les sens en hurlant
vous perdez votre temps je vais tous
vous attraper un petit chevreau se cacha
sous la table le deuxième se glissa dans
un lit le troisième sauta dans le poil
le quatrième se réfugia dans un placard
le cinquième s'enferma dans l'armoire le
sixième se cacha derrière le rideau
et le septième trouva refuge dans la
grande horloge du salon
[Musique]
mais le loup était rapide et rusé et il
est débuté
[Musique]
[Applaudissements]
le seul qu'il n'avait pas trouvé était
celui caché dans l'horloge
mais comme il était rassasié il renonça
le chercher son Allah il y avait une
grande clairière à quelques mètres de la
maison
le loup à la s'allonger sous un arbre
pour y faire la sieste
il se mit à ronfler
peu de temps après la maman chèvre
rentra chez elle
dès qu'elle vit la porte ouverte elle
suit qu'il était arrivé quelque chose et
se précipita vers la maison
[Musique]
[Applaudissements]
en entrant dans la maison elle fut prise
d'un choc les tables et les chaises
étaient renversées les rideaux arrachés
les lits sont dessus les draps et les
oreillers traînaient par terre la mer
cherche à ses petits chevreaux partout
mais n'en trouva aucun alors elle
commence à les appeler un par un
aucun ne répondait
quand elle appela enfin le dernier non
elle entendit répondre une toute petite
voix
je suis là dans l'horloge de grand-père
la chèvre se précipita sur l'horloge de
grand-père et délivra son petit la maman
sera son chev
reau le petit lui raconta toute
l'histoire en pleurant le loup est venu
déguisé en a cru que c'était toi alors
on a ouvert la porte les lois de vos
frères et soeur
[Musique]
la mère était bouleversée elle pleura
longuement ses petits puis avec le seul
enfant qui lui restait elle sortit et se
dirigea vers la clairière
elle finit par trouver le loup qui
dormait sous un arbre
il ronflait si fort qu'il en faisait
trembler les branches
la chèvre observa le loup un instant
elle remarqua que quelque chose bougeait
à l'intérieur de son ventre
est-ce que mes petits pourraient être
encore en vie
soudain elle est une idée elle dit à son
petit va chez nous et rapporte-moi une
aiguille du fil et des ciseaux
pendant que le petit filet à la maison
la mère ramassa par terre si gros
cailloux
un instant plus tard le petit revint
avec du fil une aiguille et une grande
paire de ciseaux avec les ciseaux la
chèvre ouvrit le ventre du loup
aussitôt elle vit apparaître un de ses
petits bientôt suivi par les 5 autres
ils étaient tous sains et sauf la maman
avait enfin retrouvé la joie et les
petits se serrèrent contre elle avec
bonheur
[Musique]
ils étaient tous fous de joie
vous êtes là
la chèvre déposa délicatement les
cailloux qu'elle avait ramassé dans le
ventre du loup puis elle recousit le
ventre avec le fil et l'aiguille le loup
dormait si profondément qu'il ne sentit
rien il ne bougeait même pas la maman et
ses petits s'enfuient rapidement
quand il se réveilla le loup se leva il
avait mal au ventre il se dit qu'il
avait dû manger trop de petits chevreaux
et comme son ventre était plein de
pierres il avait très soif il alla à la
rivière pour boire de l'eau
mais tandis qu'il marchait les cailloux
se heurtaient les uns contre les autres
[Musique]
j'ai le ventre tellement plein et lourd
c'est comme si les chevrons étaient tous
devenus des pierres
il voulut se baisser pour boire à la
rivière
mais les pierres étaient tellement
lourdes qu'il perdit l'équilibre et
tomba dans l'eau
vite quelqu'un au secours jaune noire
venez m'aider oh il avait beau appeler à
l'aide personne ne vint le secourir ne
pouvant supporter le poids de ses
cailloux et il finit par s'enfoncer dans
les profondeurs de l'eau alerté par les
cris la chèvre et ses petits à courir de
la rivière
oui le loup est mort
main dans la main il se myrint à sauter
et à danser tous ensemble à partir de ce
jour la chèvre et ses petits vécurent
heureux et en paix dans leur petite
maison au cœur de la forêt
[Musique]